Repository: FreePBX/findmefollow
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/findmefollow.po
Languages: ja_jp

source: (pick extension)
ja_jp: (内線を選択)

source: Add Follow Me
ja_jp: フォローミーを追加

source: Add Follow Me Settings
ja_jp: フォローミー設定を追加する

source: Alert Info
ja_jp: アラート情報

source: Always transmit the Fixed CID Value below.
ja_jp: 常に以下の固定のCID値を渡す。

source: Announcement:
ja_jp: アナウンス：

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: By default (not checked) any call to this extension will go to this Follow-Me instead, including directory calls by name from IVRs. If checked, calls will go only to the extension.<BR>However, destinations that specify FollowMe will come here.<BR>Checking this box is often used in conjunction with VmX Locater, where you want a call to ring the extension, and then only if the caller chooses to find you do you want it to come here.
ja_jp: デフォルトでは、（チェックされていない）、この内線へのコールは、IVRからの名前のディレクトリ呼び出しを含み、代わりにこのフォローミーに着信します。チェックされた場合、コールは内線に着信するのみとなります。<BR>しかしながら、フォローミーを特定する宛先はここに来ます。<BR>このチェックボックスをオンにする場合は、内線に着信させたいVmXロケータ―と一緒によく使用され、それは発信者があなたを発見することを選択し、あなたがそれに応じたい場合のみ使用されます。

source: CID Name Prefix
ja_jp: CID名プリフィックス

source: Call Confirmation Configuration
ja_jp: コール確認設定

source: Cannot connect to Asterisk Manager with
ja_jp: アスタリスクマネージャーに接続できません。

source: Change External CID Configuration
ja_jp: 外部CID設定変更

source: Checking if recordings need migration..
ja_jp: 録音の移行が必要かチェック中..

source: Choose a user/extension:
ja_jp: ユーザー/内線を選択してください：

source: Choose an extension to append to the end of the extension list above.
ja_jp: 上記内線リストの最後に追加する内線を選択してください。

source: Confirm Calls
ja_jp: コールを確認

source: Create Follow Me at Extension Creation Time
ja_jp: 内線作成時にフォローミーを作成する

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Default Follow Me Initial Ring Time
ja_jp: フォローミーのデフォルト初期呼出時間

source: Default Follow Me Ring Strategy
ja_jp: デフォルトのフォローミールール

source: Default Follow Me Ring Time
ja_jp: フォローミーのデフォルト呼び出し時間

source: Delete Entries
ja_jp: エントリーを削除

source: Destination if no answer
ja_jp: 応答なし時の宛先

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Disable Follow Me Upon Creation
ja_jp: 作成時にフォローミーを無効にする。

source: Edit %s
ja_jp: %sを編集

source: Edit %s %s
ja_jp: %s %s を編集

source: Edit Follow Me
ja_jp: フォローミーを編集

source: Edit Follow Me Settings
ja_jp: フォローミー設定を編集する

source: Enable this if you're calling external numbers that need confirmation - eg, a mobile phone may go to voicemail which will pick up the call. Enabling this requires the remote side push 1 on their phone before the call is put through. This feature only works with the ringall/ringall-prim ring strategy
ja_jp: もしあなたが確認が必要な外線に発信する場合、このオプションを有効にします。 - 例、携帯電話の場合、着信を拾ってボイスメールになります。このオプションを有効にすることにより、発信者に対してコールがボイスメールになる前に1ボタンを押すように要求するようになります。この機能はリングオール/リングオール-メイン 計画でのみ動作します。

source: Extension
ja_jp: 内線

source: Extension Quick Pick
ja_jp: 内線クイックピックアップ

source: Findme Follow Toggle
ja_jp: ファインドミーフォロー切り替え

source: Fixed CID Value
ja_jp: 固定のCID値

source: Fixed value to replace the CID with used with some of the modes above. Should be in a format of digits only with an option of E164 format using a leading "+".
ja_jp: 上記モードのうち、いくつかとともに使用される発信者番号を置き換える固定値。先頭に "+"がついたE164フォーマットオプションと数字のみのフォーマットである必要があります。

source: Follow Me
ja_jp: フォローミー

source: Follow Me Module
ja_jp: フォローミーモジュール

source: Follow Me: %s
ja_jp: フォローミー: %s

source: Follow-Me List
ja_jp: フォローミーリスト

source: Follow-Me User: %s
ja_jp: フォローミーユーザー: %s

source: Follow-Me: %s (%s)
ja_jp: フォローミー: %s (%s)

source: Force Dialed Number
ja_jp: 強制的にダイヤルされた番号を使用する

source: Force Follow Me
ja_jp: 強制的にフォローミーを行う

source: If you select a Music on Hold class to play, instead of 'Ring', they will hear that instead of Ringing while they are waiting for someone to pick up.
ja_jp: もし'リング'の代わりに保留音クラスを再生するように選択した場合、誰かが電話を取るのを待っている間、リング音の代わりに保留音クラスが聞こえるようになります。

source: Initial Ring Time:
ja_jp: 最初のリング時間：

source: Invalid CID Number. Must be in a format of digits only with an option of E164 format using a leading "+"
ja_jp: 無効な発信者番号。先頭に "+"がついたE164フォーマットオプションと数字のみのフォーマットでなければいけません。

source: Invalid time specified
ja_jp: 無効な時間が指定されました

source: List extensions to ring, one per line, or use the Extension Quick Pick below.<br><br>You can include an extension on a remote system, or an external number by suffixing a number with a pound (#). ex: 2448089# would dial 2448089 on the appropriate trunk (see Outbound Routing).
ja_jp: 1回線につき、1つ着信させる内線をリストアップしてください、もしくは以下の内線クイックピックを使用してください。<br><br>末尾にシャープ記号(#)をつけることにより、リモートシステム上の内線、もしくは外線番号を含めることができます。例:2448089# は適切なトランク上で（アウトバウンドルーティングを参照） 2448089 をダイヤルします。

source: Message to be played to the caller before dialing this group.<br><br>To add additional recordings please use the "System Recordings" MENU to the left
ja_jp: このグループにダイヤルする前に発信者に再生されるメッセージ。<br><br>追加で録音をする場合はメニュー左側にある"システム録音"を使用してください

source: Message to be played to the caller before dialing this group.<br><br>You must install and enable the "Systems Recordings" Module to edit this option
ja_jp: このグループにダイヤルする前に発信者に再生されるメッセージ。<br><br>このオプションを編集するには"システム録音"モジュールをインストールし有効にする必要があります

source: Message to be played to the person RECEIVING the call, if 'Confirm Calls' is enabled.<br><br>To add additional recordings use the "System Recordings" MENU to the left
ja_jp: もし'コールを確認'が有効な場合に、コールを着信した人に対して再生するメッセージです。<br><br>録音を追加するには、メニュー左側の"システム録音"を使用してください。

source: Message to be played to the person RECEIVING the call, if the call has already been accepted before they push 1.<br><br>To add additional recordings use the "System Recordings" MENU to the left
ja_jp: 1が押される前にコールが既に受け付けられた場合に、コールを着信した人に対して再生するメッセージです。<br><br>録音を追加するには、メニュー左側の"システム録音"を使用してください

source: Mode
ja_jp: モード

source: None
ja_jp: なし

source: Normal Extension Behavior
ja_jp: 通常の内線動作

source: Only ringall, ringallv2, hunt and the respective -prim versions are supported when confirmation is checked
ja_jp: '確認'がチェックされている場合は、リングオール、リングオールv2、ハントと各 *-primバージョンのみがサポートされます

source: Outside Calls Fixed CID Value
ja_jp: 外部コールの固定CID値

source: Play Music On Hold?
ja_jp: 保留中に音楽を鳴らす?

source: Please enter an extension list.
ja_jp: 内線リストを入力してください。

source: Remote Announce:
ja_jp: リモートアナウンス：

source: Ring
ja_jp: リング

source: Ring Strategy:
ja_jp: リングルール:

source: Ring Time (max 60 sec)
ja_jp: リングタイム (最大60秒)

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: The default Initial Ring Time for a Follow Me set upon creation and used if auto-created with a new extension.
ja_jp: 内線を新規作成時に自動作成された場合に作成され、設定、使用されるフォローミーのデフォルトの初期呼出時間。

source: The default Ring Strategy selected for a Follow Me set upon creation and used if auto-created with an extension.
ja_jp: 作成時に設定する、フォローミーのデフォルトのリングルール。新規内線と同時に作成された場合は、このルールを使用します。

source: The default Ring Time for a Follow Me set upon creation and used if auto-created with a new extension.
ja_jp: 内線を新規作成時に自動作成された場合に作成され、設定、使用されるフォローミーのデフォルトの呼び出し時間。

source: The number users will dial to ring extensions in this ring group
ja_jp: このリンググループに所属する内線を鳴らすためのダイヤル番号

source: This is the default value for the Follow Me
ja_jp: フォローミーのデフォルト値です。

source: This is the number of seconds to ring the primary extension prior to proceeding to the follow-me list. The extension can also be included in the follow-me list. A 0 setting will bypass this.
ja_jp: これはフォローミーリストに進むに先立って主内線の着信を鳴らす秒数です。フォローミーリスト内にこの内線を含めることもできます。0を設定するとこれは回避されます。

source: Time in seconds that the phones will ring. For all hunt style ring strategies, this is the time for each iteration of phone(s) that are rung
ja_jp: 電話が鳴る秒数。全てのハント形式のリングルールにとって、それぞれの電話が反復して鳴る時間です

source: Time must be between 1 and 60 seconds
ja_jp: 時間は1秒～60秒でなければいけません。

source: Too-Late Announce:
ja_jp: 時間超過アナウンス：

source: Transmit the Fixed CID Value below on calls that come in from outside only. Internal extension to extension calls will continue to operate in default mode.
ja_jp: 外線から着信したコールのみ以下の固定の発信者番号値を転送します。内部の内線間通話では引き続きデフォルトモードで動作します。

source: Transmit the number that was dialed as the CID for calls coming from outside. Internal extension to extension calls will continue to operate in default mode. There must be a DID on the inbound route for this. This WILL be transmitted on trunks that block foreign CallerID
ja_jp: 外線から着信したコールでCID番号としてダイヤルされた番号を転送します。内部の内線間通話では引き続きデフォルトモードで動作します。この為にはインバウンドルート上でDID番号が必要となります。これは外部の発信者番号をブロックするトランクでも転送されます。

source: Transmit the number that was dialed as the CID for calls coming from outside. Internal extension to extension calls will continue to operate in default mode. There must be a DID on the inbound route for this. This will be BLOCKED on trunks that block foreign CallerID
ja_jp: 外線から着信したコールで発信者番号としてダイヤルされた番号を転送します。内部の内線間通話では引き続きデフォルトモードで動作します。インバウンドルート上でダイヤルイン番号が必要となります。海外の発信者番号をブロックするトランクではこれもブロックされます。

source: Transmits the Callers CID if allowed by the trunk.
ja_jp: トランクによって許可されている場合に発信者番号を転送します。

source: Use Dialed Number
ja_jp: ダイヤルされた番号を使用

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Warning! Extension
ja_jp: 警告! 内線

source: When creating a new user or extension, setting this to true will automatically create a new Follow Me for that user using the default settings listed below
ja_jp: trueを設定すると、新規ユーザーもしくは内線を作成する際に以下のデフォルト設定を使用して、自動的にそのユーザーのフォローミーを新規作成します

source: You can optionally include an Alert Info which can create distinctive rings on SIP phones.
ja_jp: 必要に応じて、SIP電話機上でアラート情報を含めて独特の着信を作成することができます。

source: You can optionally prefix the Caller ID name when ringing extensions in this group. ie: If you prefix with "Sales:", a call from John Doe would display as "Sales:John Doe" on the extensions that ring.
ja_jp: このグループ内の内線が着信しｓた際に、オプションで発信者番号にプリフィックスを付けることができます。例:もし"営業:"というプリフィックスをつければ、"森圭介"からのコールは着信した内線電話に"営業:森圭介"と表示されます。

source: adding annmsg_id field..
ja_jp: annmsg_idフィールドを追加中..

source: adding remotealert_id field..
ja_jp: remotealert_idフィールドを追加中..

source: adding toolate_id field..
ja_jp: toolate_idフィールドを追加中..

source: already migrated
ja_jp: 移行済み

source: deleted
ja_jp: 削除されました

source: dropping annmsg field..
ja_jp: annmsgフィールドをドロップ中..

source: dropping remotealert field..
ja_jp: remotealertフィールドをドロップ中..

source: dropping toolate field..
ja_jp: toolateフィールドをドロップ中..

source: fatal error
ja_jp: 致命的なエラー

source: firstavailable
ja_jp: 利用可能な最初

source: firstnotonphone
ja_jp: 電話中でない最初のもの

source: group number
ja_jp: グループ番号

source: hunt
ja_jp: ハント

source: is not allowed for your account
ja_jp: はあなたのアカウントに許可されていません

source: memoryhunt
ja_jp: メモリーハント

source: migrate annmsg to ids..
ja_jp: annmsgをidsに移行中..

source: migrate remotealert to ids..
ja_jp: remotealert を idsに移行中..

source: migrate toolate to ids..
ja_jp: toolate を idsに移行中..

source: migrated %s entries
ja_jp: %sエントリーを移行する

source: migrating
ja_jp: 移行中

source: no annmsg field???
ja_jp: annmsgフィールドが無い???

source: no remotealert field???
ja_jp: remotealertフィールドが無い???

source: no toolate field???
ja_jp: toolateフィールドが無い???

source: ring first extension in the list, then ring the 1st and 2nd extension, then ring 1st 2nd and 3rd extension in the list.... etc.
ja_jp: 最初にリスト中の1番目の内線を鳴らします、次に一番目と二番目の内線を鳴らします、次に一番目、二番目、三番目の内線を鳴らします....。

source: ring only the first available channel
ja_jp: 利用可能な最初のチャネルのみ鳴ります

source: ring only the first channel which is not off hook - ignore CW
ja_jp: オフフック状態でない最初のチャネルのみ鳴らします。 - コールウェイテイングは無視されます

source: ringall
ja_jp: リングオール

source: ringallv2
ja_jp: リングオールv2

source: take turns ringing each available extension
ja_jp: 利用可能な内線を順番に着信させます。

source: these modes act as described above. However, if the primary extension (first in list) is occupied, the other extensions will not be rung. If the primary is FreePBX DND, it won't be rung. If the primary is FreePBX CF unconditional, then all will be rung
ja_jp: このモードは上記と同じような挙動をしますが、メインの内線(リスト中の最初の内線)が占有されている場合、他の内線は鳴りません。もしメインがFreePBX DND(do not disturb)の場合は鳴りません。もしメインがFreePBX 無条件転送の場合、全てが鳴ります。
